const description = () => {
    return (
      
        + Vị trí: Đều là dòng hoa hậu gần công viên, gần 12 tòa chung cư, đi bộ
        3 bước ra khách sạn 5 sao Mariot. Nằm kề cận TP.HCM, đồng thời cũng là
        địa bàn phát triển mạnh về kinh tế, có nhiều khu công nghiệp nên ngoài
        hai thị trường lớn nhất cả nước (Hà Nội, TP.HCM), Bình Dương là một
        trong ít tỉnh thành có nhu cầu lớn về căn hộ chung cư. Tuy nhiên, trong
        hơn 2 năm qua, các dự án mới tại Bình Dương hầu hết đều tập trung ở phân
        khúc căn hộ trung, cao cấp, "tìm đỏ mắt" cũng không thấy căn hộ có giá
        quanh 1 tỷ đồng. Theo dữ liệu trực tuyến của Batdongsan.com.vn, trong
        nửa đầu năm 2024, giá căn hộ Bình Dương trung bình từ 35-40 triệu
        đồng/m2. Như vậy với căn hộ diện tích khoảng hơn 60m2 đã có giá từ 2 tỷ
        đồng. Những dự án liền kề TP.HCM giá trung bình thậm chí đã quanh ngưỡng
        45-50 triệu đồng/m2. Giá căn hộ tăng liên tiếp trong 2-3 năm qua khiến
        thanh khoản trên thị trường gặp nhiều khó khăn, dù nhu cầu mua căn hộ
        tại đây vẫn rất lớn. Chưa kể, nguồn cung ra thị trường "lệch pha" với
        nhu cầu và khả năng chi trả của người dân. Theo đó, đa số các căn hộ tại
        Bình Dương hiện nay đều ở tầm giá từ 2-3 tỷ đồng/căn trở lên, trong khi
        với thu nhập bình quân đầu người của Bình Dương trung bình khoảng 120
        triệu/năm thì căn hộ "vừa túi tiền" nằm ở khoảng giá 900 triệu đến dưới
        1,5 tỷ đồng. Tình trạng này khiến Bình Dương thiếu căn hộ phục vụ nhu
        cầu thực, trong khi lại dư thừa căn hộ giá cao. Thanh khoản kém, khiến
        nguồn cung ế nhưng lại thiếu vì không đáp ứng đúng nguồn cầu.
      
    );
};

export default description;